❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
වෛද්‍ය මුඩුක්කුව
සියලුම චරිත, ස්ථාන, සංවිධාන සහ සිදුවීම්
මෙම නාට්‍යයේ දැක්වෙන ඒවා සම්පූර්ණයෙන්ම ව්‍යාජයි.
හනියුල්, මෙතන බලන්න. මෙතන.
හේයි!
- ඔයා කොහෙද යන්නේ? - ආපහු එන්න!
දෙයියනේ, මෙහෙ එන්න.
බා-ඩා, නියම ඉරියව්වක් කරන්න.
ඒක තමයි.
හරි, ඔතන හිටගන්න.
අපි එකට එකක් ගනිමු. කැමරාව දිහා බලන්න.
එය කදිමයි.
- චීස්. - චීස්.
- හරි. - හරි, තව එකක් එකට.
- බා-ඩා, ඇස් දෙක හොඳට ඇරලා බලන්න! - බා-ඩා, කැමරාව දිහා බලන්න.
හනියුල් ඉපදුණු දවසේ,
ඔවුන් පවසන්නේ බුසාන් වලට ඉහළින් අහස විශේෂයෙන් පැහැදිලි සහ ඇදහිය නොහැකි තරම් නිල් පැහැයෙන් යුක්ත වූ බවයි.
ඒ නිසා ඔවුන් ඇයට "හා-නියුල්" යන නම තැබුවා.
ඒ වගේම එයාලා මට "බා-ඩා" කියලා නම දැම්මේ එයාගේ නමට ගැළපෙන්න.
මගේ පුතා, මුහුද වගේ සජීවී
අපි අපේ නම් වලට එකඟව ජීවත් වුණා.
ඇගේ ලකුණු අහස උසට නැඟෙමින් පැවතුනි.
මගේ ලකුණු මුහුදු මට්ටමේ පැවතුණා.
විභාගය සමත් වූ විට පවා ඇය දුක් වූවාය.
ඇය කිව්වා ඇයට ප්‍රශ්නයක් ආවේ අනුමානයකින් මිසක් ඇගේ දැනුමෙන් නෙවෙයි කියලා.
- මට 25%ක් ලැබුන එක ගැන සතුටුයි. - ඔව්! අපි පීසා කනවා!
මොකද හනියුල් විභාගයෙන් සමත් වුණාම අම්මා අපිට පීසා අරන් දෙනවා.
ඉතින්, අපි වෙනස් ජීවිත ගත කළා.
හේයි, බා-ඩා. අපි ජජන්ග්මියොන් ඇණවුම් කරමු.
- මමත්. - මට jjamppong ඕනේ.
නැත.
ඒ මගේ නංගි.
මට බඩගිනි නැහැ.
හේයි.
මම කිව්වා ඔයාගේ යාළුවෝ මෙහෙට ගේන්න එපා කියලා.
පස්සේ හමුවෙමු. මම ආපහු එන්නම්, හනියුල්.
මම යාළුවෝ එක්ක කාලය ගත කරන්න ආසයි,
නමුත් ඇය වැඩිපුර ඉගෙනීමට කැමති විය.
අම්මා තමයි හොඳම කෙටි ඉළ ඇට හදන්නේ.
මම රසවත් කෑම වලට කැමති වුණා,
නමුත් ඇය වැඩිපුර ඉගෙනීමට කැමති විය.
මම විශේෂයෙන් ආදර හැඟීම්බර වුණා,
නමුත් ඇයට ආදරය ගැන උනන්දුවක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයාට හරි ද?
නම් හ-නියුල්!
වැටීම, 2009
හේයි.
ඔයා මාව දන්නවා නේද? මම අපේ පාසලේ හොඳම සටන්කරුවා.
හරි. ඔයා එහෙම කළා කියමු.
මම ඔයාට කැමතියි.
මම ඒක දාන්නේ කොහොමද?
අපි ගොඩක් වෙනස් නිසා ඔයා මගේ උනන්දුව ඇවිස්සුවා.
ඔයා ගොඩක් වටිනවා, මට ඔයාව වෙන කවුරුත් ලැබෙනවට මම කැමති නෑ.
පැකට්ටුවක තියෙන අන්තිම සිගරට් එක වගේ.
මට තේරෙන්නේ නැහැ. මම අන්තිම සිගරට් එක ඇයි?
A එකක් A එකක් වන අතර B එකක් B වේ. A එකක් B යැයි කීම අවුල් සහගතය.
හේයි.
මම කියලා ඉවර කළේ නැහැ. ඔයා කොහෙද යන්නේ? මම ඔයාට කැමතියි.
සර්.
- එයා මට පාඩම් කරන්න දෙන්නේ නෑ. - මොකක්ද?
තොපි පංකුන්.
තෝ පරයෝ.
ඔයා කොහොමද එයාගේ ඉගෙනීමට බාධා කරන්න බය?
ඇයගෙන් ඈත් වෙන්න.
පෙම් සබඳතා ඇගේ අධ්‍යයන කටයුතුවලට බාධාවක් වුණා.
ගිම්හානය, 2011
ඇයව මෝහනයට පත් කළ එකම දෙය
නව පෙළපොත් පැමිණීම විය.
ඇගේ හදවත වේගයෙන් ගැහුණු එකම අවස්ථාව
ඇය පඩිපෙළ නැගීමට ඉක්මන් වන විට හුස්ම හිරවී ගියාය.
2023 වසන්තය
නමුත් ඒ පුද්ගලයාම...
මට සමාන වෙන්න පටන් ගත්තා.
ඇය කෙටි පණිවිඩ යවන අතරතුර කනෙන් කනට සිනාසෙනු ඇත.
ආකර්ශනීය ප්‍රයිව්, උයිජොංබු
මගේ
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඒක ආපහු දෙන්න.
- නවත්තන්න. - මොකක්ද? ඒක ආපහු දෙන්න!
අහකට යන්න.
ජනප්‍රිය ආලය ස්ථාන ඔබ දැනගත යුත්තේ ඇයි?
එන්න අම්මේ!
දැන් එයාට හොඳ තැන් බලන්න යන්න ආස කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඇය දැන් ගැඹුරු කල්පනාවක සිටින බව පෙනේ.
ඒ විශේෂ කෙනෙක් නිසා වෙන්න ඇති.
- හා-නියුල්. - දෙවියනේ!
- ඔයාට කවදා හරි උපදෙසක් ඕන උනොත් කියන්න. - මොකක්ද?
මම කියන්නේ
මම ඔයා වෙනුවෙන් ඉන්නවා කියලා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් නිර්භීත, පන්ක්?
ඔයා කොහෙද ඒක දැම්මේ?
කුමක් ද?
ඇත්තටම!
ඇයි ඔයා මගේ මුදල් පසුම්බිය හොරකම් කළේ?
මට ඕන වුණේ වොන් 50,000ක් ඔයත් එක්ක බෙදා ගන්න.
ඔයාටයි වොන් 50,000 ටයි මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඇයි හැම වෙලේම ඒ ගාන?
ඒ මට ඒක පෙම් සබඳතා සඳහා අවශ්‍ය නිසා.
මම කැමති කෙල්ලෙක් ඉන්නවා.
ආයෙත්? ඇයි ඔයාට මෙච්චර ගෑනු ළමයි ගොඩක් ඉන්නේ?
නවත් වන්න.
- ඉන්න. ඔයා වෙන මොනවා හරි හොරකම් කරනවද? - ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- ඔයා එහෙම කළාද? - නෑ.
මම එහෙම කළේ නැහැ.
මම ඔයාට කියන්නේ මම එහෙම කළේ නැහැ කියලා.
මම කොහොමද ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ?
කොච්චර සල්ලි තියෙනවද කියලා මම ගණන් කරලා බලන්නම්.
හනියුල්ට දැන් සතුටුදායක ගැටලුවක් තියෙනවා.
වෛද්‍ය මුඩුක්කුව
මට ඒක විශ්වාසයි.
මම ඔයාට කැමතියි
ජීස්, මම මගේ මුදල් පසුම්බියට අගුලක් දාන්න ඕනේ.
ඔයා සැරසෙන්නේ කුමකට ද?
මේ කුමක් විය හැකිද?
මම ඇත්තෙන්ම ඔයාට කැමතියි.
මම ඔයාට කැමතියි.
නමුත් මම ඔයාට ඇත්තටම කැමතියි.
ඔහු නිසැකවම මට කැමතියි කිව්වා.
අපි අත් අල්ලගෙන පවා හිටියා.
එහෙනම්, ඒ කියන්නේ අපි පෙම් සබඳතා පවත්වනවා කියන එකයි.
නමුත්... අපි පෙම්වතුන් බව ඔහු කිසිදා නොකී නිසා අපට තවමත් මිතුරන් ලෙස සිටිය හැකියි.
ඇයි ඔයා මෙච්චර ගෝවා කපන්නේ?
මම අලුත් කිම්චි සහ අච්චාරු ටිකක් හදන්න යනවා.
මම දකියි.
ඒ කොහොම උනත් අම්මා...
ඔයායි තාත්තයි ආලය කරන්න පටන් ගත්තේ කොහොමද?
ඇයි එකපාරටම?
හොඳයි…
මම හැඟීම් පිළිබඳ නිබන්ධනයක් ලියනවා. කෙනෙක් ඔයාට එයාගේ ආදරේ පාපොච්චාරණය කළොත්,
ඔබේ මොළයේ ස්නායු සම්ප්‍රේෂකයක් වන ඩොපමයින් මට්ටම ඉහළ යයි.
කොහොම හරි, ඔයා ආලය පටන් ගත්තේ කොහොමද?
ඒ කාලේ, ඔයාගේ තාත්තා ජීවත් වුණේ අල්ලපු ගෙදර.
ඊට පස්සේ දවසක්, ඔහු මට ඔමුරිසෙස් ටිකක් අරන් දෙන්න ඉදිරිපත් වුණා.
ඒ කාලේ ඒක මිල අධික කෑමක්, ඒ නිසා මම හරි කිව්වා.
ඊට පස්සේ, ඔහු මට ඌරු මස් කට්ලට් මිලදී ගැනීමට ඉදිරිපත් විය.
සහ ටික කලකට පසු…
අපිට ඔයාව හම්බුනා.
ඔහු කවදා හෝ
ඔයාගෙන් එයාගේ පෙම්වතිය වෙන්න ඉල්ලනවද?
මට එකපාරටම කුතුහලයක් ඇති වුණා.
ඔබ එකිනෙකාට කැමති බව දැන සිටියහොත් ඔබ නිල වශයෙන් පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවාද?
නැත්නම් ඇත්තටම ඒක කියලා එයාලගෙන් අහන්න ඕනද?
මට අවුල්.
ඔයා ඒක හයියෙන් කියන්න ඕන නෑ.
ඔබ එකිනෙකාට කැමති නම්, පෙම් සබඳතා පවත්වන්නේ නම් සහ අත් අල්ලාගෙන සිටින්නේ නම්, ඔබ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වමින් සිටී.
ඇත්තටම?
- අත් අල්ලගෙන ඉන්නවා කියන්නේ ඔයා ආලය කරනවා කියන එකද? - ඔට්ටුයි!
ඒ කාලේ එහෙමයි.
මට පේනවා. ඒ කාලේ.
මම ඔයාව නිවැරදිව තේරුම් ගත්තාද කියලා කියන්න.
ඔයාගේ යාළුවා මේ මිනිහා එක්ක බිව්වා, එයා බීලා.
ඊට පස්සේ, ඔහු ඇයට පස් වතාවක් හෝ හය වතාවක් විතර කැමති වුණා කිව්වා.
- එයාලත් අත් අල්ලගෙන හිටියා. - ඔව්.
- එහෙනම්, ඒක නම් අනිවාර්යයෙන්ම පෙම් සබඳතාවක්. - ඇත්තටම?
- මේ දවස්වල එහෙමද වැඩ කරන්නේ? - "මේ දවස්වල"?
තේ-සොන් මාමේ, ඔයාගෙ අන්තිම සම්බන්ධය කවද්ද?
මගේ හමුදා රාජකාරිය අතරතුර නිවාඩු ලබා සිටියදී මම ඩෑන්-බීගෙන් වෙන් වුණා.
- ඉතින් අවුරුදු 20 කට විතර කලින්? - මොකක්ද?
ඒ කියන්නේ ඒ 90 දශකයේ අග භාගයේ. සියවසේ අවසානය.
ඒ කාලේ සහ අද කාලේ ආලය කරන එක අතර ලොකු වෙනසක් නෑ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, තියෙනවා. ඒ අවුරුදු 20කට කලින්.
ඒ කාලේ තමයි ඔයාට පෑනේ යාළුවෝ හිටියේ, ෆෝන් එකෙන් ආශ්‍රය කළා.
මෑතකදී පෙම් සබඳතා පැවැත්වූ මම දන්නා කෙනෙක් ඉන්නවද?
- ඔයා කතා කලාද? - දෙයියනේ!
හේයි, ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
තේ-සොන් මාමා දිනකට වොන් 50,000ක් පිඟන් සෝදන්න දුන්නා, ඒ නිසා මම ඔයාට උදව් කරනවා.
ජීස්, ආයෙත් 50,000ක් දිනුවාද?
ඔයාගෙ නම ඒකට වෙනස් කරගන්න එක හොඳයි.
ඒ නිසා…
ඔයා දැන් කිව්ව කතාව මිස්ටර් රූෆ්ටොප් ගැන නේද?
මට තේරුණා මොකක්දෝ මාළු සුවඳක් එනවා කියලා. ඔය දෙන්නා අත් අල්ලගෙනද හිටියේ?
නැහැ, අපි එහෙම කළේ නැහැ.
- මම ඇත්තටම මගේ යාළුවා ගැන කතා කළේ. - එහෙමද?
ඒක ඔයාගෙයි මිස්ටර් රූෆ්ටොප්ගෙයි හඬට සමානයි, ඒත් මම ඒක ලිස්සලා යන්න දෙන්නම්.
කොහොමත්, ඔයාට ඒක ආලය කියලා ගණන් ගන්න බෑ.
- ඇයි නැත්තේ? - ඒකට කියන්නේ ආලවන්ත හැඟීම් පෑමේ අවධිය කියලා.
ඔවුන් එළියට යනවා වගේ, නමුත් ඒක නිල වශයෙන් නෙවෙයි.
ඔවුන් අත් අල්ලාගෙන සිටියත්
නැත්නම් තවත් දෙයක් කළා,
ඔවුන් එය නිල වශයෙන් ප්‍රකාශයට පත් නොකළේ නම්, එය ගණන් නොගනී.
ජීස්, මේ දවස්වල ආලය කරන එක ටිකක් අමාරුයි.
ඔවුන් පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්නේ නැතත් අත්වැල් බැඳගෙන සිටියත්, එය තවමත් ගණන් ගන්නේ නැද්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ඒක හරියට හැමදාම ඔයාගේ සාප්පු කරත්තයට අයිතම එකතු කරනවා වගේ.
ඔයා ඒවාට සල්ලි ගෙවනකම් ඒවා ඔයාගේ නෙවෙයි නේද?
අනේ මන්දා, ඒක නම් පණ්ඩිත කියමනක්.
එසේ ද?
මොකක්ද වැරැද්ද? ඒක ඔයා ගැන නෙවෙයි, ඒත් ඔයා ඇයි මෙච්චර බැරෑරුම්?
හොඳයි…
ඔයාගේ අනාගතය ගැන හිතලා මට දුක හිතුනා. ඉතින් මොකක්ද?
බායි, ටේ-සොන් මාමා.
ඒක නම් මම ගැන නෙවෙයි.
බායි.
ජියොන්ග්-වූ, ඔයා ගෙදරද?
ජියොන්ග්-වූ.
අපිට විනාඩියක් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
- ඔව්, අපිට පුළුවන්. - දෙවියනේ!
- ඇයි ඔයා මගේ ෆෝන් එක දිහා බැලුවේ? - මම එහෙම කරන්න හිතුවේ නෑ.
මට 20-20 දැක්මක් තියෙනවා නම් ඒක කරන්න බෑ.
- මොකක්ද ඒ? - මොකක්ද?
ඔයාට කතා කරන්න ඕන වුණා.
ඔයා බලන්න…
මට වතුර වීදුරුවක් දෙන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, එන්න. ඇතුලට.
- මෙන්න ඔයා ඕඩර් කරපු වතුර, මැඩම්. - ස්තූතියි.
ඔයා කතා කරන්න මෙච්චර පැකිලෙන්නේ ඇයි?
ඔයා බලන්න…
ඒ නිසා…
ජියොන්ග්-වූ, ඔයා ඇතුලේද?
- ඔව්. - මොකක්ද? එයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
- හේයි, අපි කතා කරන්න ඕනේ! - ඉන්න.
නාන කාමරය. මම එතන ඉන්නම්.
ඇයි? ඇයි ඔයා හැංගිලා ඉන්නේ? අපි කතා කරමින් හිටියා කියලා කියන්න පුළුවන්.
- නෑ. - ජියොන්ග්-වූ!
එයා දැනටමත් සැකයි, ඒ නිසා එයා අපිව දැක්කොත්...
කොහොම හරි නෑ.
මම බාත්රූම් එකේ ඉන්නම්, ඒ නිසා එයාට ඉක්මනට යන්න කියන්න.
- මොකක්ද? - ජියොන්ග්-වූ!
- එනවා. - ජියොන්ග්-වූ!
බා-ඩා, ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
ඇයි ඔයා එහෙම හිතන්නේ? මොකද මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න ඕන.
ඒයි, මොකක්ද ඒ? ඔයාට මෙතන තියෙන වැඩේ මොකක්ද?
ජියොන්ග්-වූ, අපි මිනිහෙක් එක්ක කතා කරමු.
මොකක්ද? මොනවා ගැනද කතා කරන්න?
ෂුවර්.
කරුණාකරලා හනියුල් එක්ක එළියට යන්න.
- ඔයා මොකද කරන්නේ... - කට වහගන්න!
මම දන්නවා ඒක ලැජ්ජා නැති වැඩක් කියලා, ඒ වගේම මේක අහන එක ගැන මට බයයි.
- මොකක්ද? - නමුත් මම අවංක වෙන්නම්.
ඔයා ඒකිත් එක්ක සෙල්ලම් කරන විදිහ ගැන මට ටිකක් කේන්තියි.
මම කවදාවත් ඇයත් එක්ක සෙල්ලම් කළේ නැහැ.
ඔව්, ඔයා එහෙම කළා. ඔයා එයාව සොක්චෝ වලට එක්කගෙන ගිහින් හ්වාබොන් වලට ගියා.
ඔයා එයාව හොඳටම අවුල් කරලා, ඊට පස්සේ කිව්වා ඔයා යාළුවෝ විතරයි කියලා.
හේයි, ඒ--
මම ඔයාට සැකයේ වාසිය දුන්නා.
ඔයාගෙ තත්වය නිසා ඔයා එයාව ඈත් කළා කියලා හිතුවා.
නමුත් දැන් සියල්ල විසඳිලා.
ඉතින් ඇයි ඔයා ඒකී එක්ක සෙල්ලම් කරන්නේ?
මම කවදාවත් ඇයට එහෙම කළේ නැහැ.
මම දන්නවා ඔයාලා අත් අල්ලගෙන හිටියා කියලා!
ඇදහිය නොහැකියි.
ඇය මගෙන් උපදෙස් ඉල්ලුවා, ඒක එයාගේ යාළුවාට කියලා කිව්වා.
නමුත් ඇයට මිතුරන් නැත.
ඒක නිසැකවම ඇය ගැන.
තෝ පිස්සෙක්!
මට ආරංචි වුනා ඔයා ඊයේ එයාට ආදරේ කිව්වා කියලා, එයාගේ අත පවා අල්ලගත්තා කියලා.
ඔයා කවදාවත් නිල වශයෙන් පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවා කියලා කිව්වේ නැහැ, ඉතින් ඒක එයාට කොච්චර වේදනාවක් ද කියලා හිතන්න.
හානියුල්ට ඔයත් එක්ක එළියට යන්න ආසාවෙන් ඉන්නවා, ඉතින් එයා පිස්සුවෙන් වගේ අහනවා.
ඒ නිසා…
ඇයව කනස්සල්ලෙන් දුරු කරන්න
ඇයත් එක්ක එළියට යන්න.
මම ඉවරයි.
මම හිතුවේ අපි දැනටමත් ඉන්නවා කියලා.
- මොකක්ද? - ඇය සහ මම.
මම හිතුවේ අපි ඊයේ ඉඳන් ආලය කරනවා කියලා.
කුමක් ද?
ඒක සීතලයි!
- මොකක්ද ඒ ශබ්දය? - මුකුත් නෑ.
මෑතකදී පයිප්ප පුපුරා යනවා.
මම මේ ගැන හනියුල් එක්ක සාකච්ඡා කරන්නම්, එතකොට ඔයාට දැන් යන්න පුළුවන්.
ඔයාට හැමවෙලේම ආපහු යන්න පුළුවන්, ඒ නිසා අපි ගිවිසුමක් ලියන්න ඕනේ.
මිනිහෙක් කවදාවත් එයාගේ වචනය ආපහු ගන්නේ නැහැ. මම කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
- ඔයාට විශ්වාසද? - ඇත්තෙන්ම.
ඇගේ මානසික අවපීඩනය හැර...
ඉන්න. ඒ වගේම ඇය අඳින පළඳින විදිහ...
ඒ වගේම ඇගේ නපුරු කේන්තිය, ඇය හරිම කරුණාවන්තයි. හරිද?
ඇයට හොඳින් සලකන්න.
හරි, බායි. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
අහෝ හිතවත.
මට කණගාටුයි.
හා-නියුල්.
ඔහු ගියා.
ඔයා ඇයි ඔන් කළේ--
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
මුලින්ම අපි මෙතනින් යමු.
ඇයි ඔයා තෙමිලා ඉන්නේ?
ගෝෂ්.
එතන මොනවද වුණේ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් ඇත්තටම පයිප්ප පුපුරා ගියාද?
ඒක ඇත්තද?
කුමක් ද?
අපි ඇත්තටම පෙම් සබඳතා පවත්වනවාද?
ඉන්පසු…
අපි එහෙම නෙවෙයිද?
නමුත් අපි ඊයේ පවා අත් අල්ලා ගත්තා.
ඔයා ඒක කළේ මාත් එක්ක එළියට යන්න හිතාගෙන නෙවෙයිද?
ඔයා මාත් එක්ක සෙල්ලම් කළාද?
- ඔයා මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරනවද? - නෑ.
මම එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි.
මමත් නැහැ.
මම ඔයාට කැමතියි.
මට තවදුරටත් මිතුරන් වීමට අවශ්‍ය නැත.
මමත් නැහැ.
ඒත් මට ඔයත් එක්ක එළියට යන්න ආසාවක් තිබුණේ නැහැ. ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මම තමයි ඔයත් එක්ක එළියට යන්න ආසාවෙන් හිටියේ.
නමුත් ඔබ සියල්ලෝම තෙමී ඇත.
ඒකට කමක් නැහැ.
මම ඔයාට මගේ ඇඳුම් දෙන්නම්. ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙයි. ඉන්න.
මොනවද අඳින්න තියෙන්නේ? මේක නෙවෙයි.
උණු තේ එකක් බොන්න.
- හරි. - රස්නෙයි. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- හරිද? - ඔව්.
හරි. ඉන්න.
බලන්න එපා.
මේ මොකක්ද? මේවා එළියේ තිබිලා හොයාගත්තද?
නැහැ, මම ඒවා මල් සාප්පුවෙන් පරිස්සමෙන් තෝරා ගත්තේ ඔයාටමයි.
ඔයා කොච්චර හොඳද.
මට කවදාවත් ගඳ සුවඳ දැනුනේ මත්පැන් ස්පුබ් විතරයි.
මේ මල් හරිම සුවඳයි.
අද රෑ මාත් එක්ක ඉන්න කැමතිද?
අපි ආශ්‍රයකට යමු.
හරි. අපි ඒක කරමු.
හරි හරී.
- මේක නම් ලොකුයි. - හරිද?
බලන්න, ඔයාට මගේ අත් පේන්නේ නැහැ.
ඔව්, මට ඒවා පේන්නේ නැහැ.
ඒක හරිම හදිසියි.
මොකක්ද? මම හමුවීමක් වෙන්කරවා ගත යුතුව තිබුණාද?
නැහැ, අනිවාර්යයෙන්ම නැහැ, නමුත්...
දැන් ඔයා මගේ පෙම්වතිය නිසා, ඒක හරිම සතුටක්.
මටත්.
කොච්චර ලස්සනද.
හනියුල්. ඔයා කොහෙද හිටියේ?
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
අද ඔයා උද්යෝගිමත් වෙන්න ඕනේ.
ගෝෂ්.
ඔයාට පෙම්වතෙක් හම්බවෙන්නයි යන්නේ.
ඇත්තම කිව්වොත්, ඔයාගේ කතාව මිස්ටර් රූෆ්ටොප් ගැන කියලා මම දන්නවා.
ඉතින් මම ඔහුව මුණගැහුණා, අපි මිනිහෙක් එක්ක කතාබහ කළා.
එයා ඉක්මනින්ම ඔයාට එළියට එන්න කියයි.
ඔයා කෘතඥ වෙනවා නේද? ඒක වොන් 50,000ක් වෙයි.
ගණන් ගන්න එපා.
මේක වොන් 100,000ක් වටිනවා නේද?
ලක්ෂයක් දිනා ගත්තා.
ලක්ෂයක්.
මට ඔයාට 100,000 වතාවක් ගහන්න දෙන්න.
- ඔයා මගේ මරණය වෙයි! - ඒත් මම ඔයාට උදව් කළා විතරයි!
තෝ පංකාවක්!
මම ඔහුට කතා කරන්නද නැද්ද?
ඔයා මොනවා ගැනද මුමුණන්නේ?
මොකක්ද? මම මටම මුමුණගත්තොත්
නැත්නම් උද්‍යානයක කෑ ගහනවා, ඔයාට මොකද?
හොඳයි…
මට නරකක් දැනුනා.
කුමක් ද?
ඒ ගැන ආපහු හැරිලා බලනකොට, මම හිතන්නේ මම ඔයාට ජියොන්ග්-වූ කියන්න කියලා දිරිමත් කළා.
ඉතින් මට ටිකක් නරකක් දැනෙනවා කියලා මම හිතනවා.
ඒ වගේම මම හිතන්නේ මම ඔයාට සමාවෙන්න ඕනේ.
ජීස්.
ඔයා හිතන්නේ? මොකක්ද?
ඔබට කියන්න තියෙන්නේ "මට සමාවෙන්න" කියලා විතරයි.
ඒ මොකක්ද? ඇයි එයාගේ නම්බර් එක තිරයේ තියෙන්නේ?
එයා ඔයාට බැනලා කිව්වා ආයේ කවදාවත් කෝල් කරන්න එපා කියලා.
වරදවා වටහාගැනීමක් තිබුණා.
ඒ ජියොන්ග්-වූ නෙවෙයි. ඒ කාන්තාවක්.
මොන කාන්තාවද?
ඇය ඔහුගේ දුරකථනය ඔහුගෙන් උදුරාගෙන මට බැණ වදින්නට පටන් ගත්තාය.
එයා අමාරුවෙන් ඉන්නකොට ඔයා එයාට කතා කරන්න කරදර වුණේ නෑ.
ඉතින් දැන් ඔයා කොහොමද එයාට කතා කරන්නේ?
අතරමං වෙන්න.
මම ඔයාට අයිස් වතුර බාල්දියක් විසි කරන්න කලින්.
නමුත් ඇගේ කටහඬ ඔහුගේ පෙම්වතිය වීමට තරම් පරිණත නොවීය.
ඔහුගේ පවුලේ අය සෝල්හි මුල් පදිංචිකරුවන් නිසා ඒ ඔහුගේ මව විය නොහැක.
ඒ වගේම ඇය දැන් ඉන්නේ ඇමරිකාවේ.
ඒ තරහ ගිය කාන්තාව කවුද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
මම හිතන්නේ මම ඒ කාන්තාව දන්නවා ඇති.
කෙසේද?
ඇත්තම කිව්වොත් ජියොන්ග්-වූ ජීවත් වෙන්නේ මගේ යාළුවාගේ වහලේ.
කුමක් ද?
ඔයා ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියද?
මම එහෙම කළත්, මම එහෙම කළේ නැහැ.
ඔයා හරිම මෝඩයි.
- අපි යමු. - අපි යමු.
ජියොන්ග්-වූ!
ලෝකයේ මොකක්ද?
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඔයා අමාරුවෙන් ඉන්නවා කියලා දැනගෙන හිටියා නම් මම ඉක්මනට කතා කරනවා!
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
මම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔයා මගේ අන්ධ ආලය නෙවෙයිද?
හොං-රන් සියල්ල පැහැදිලි කළේය.
ඇය කිව්වා ජියොන්ග්-වූ ඔයාගෙ ගෙදර ජීවත් වෙනවා කියලා.
මේ කුමක් ද?
ඉතින් ඔබේ අන්ධ දිනයට සහභාගී වූ ප්ලාස්ටික් ශල්‍ය වෛද්‍යවරයා ඔබද?
ඔව්, නමුත් ඒක වැදගත් නැහැ.
මම මේ ගැන දැනගෙන හිටියා නම් මම ඇවිත් ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යනවා.
මේ ගෙවී ගිය වහලය මත...
මාසෙකට වොන් 300,000ක් විතරක් වටින තැනක ඔයා නවතින්නේ නෑ!
- ඇත්තටම ඒක වොන් 500,000ක්. - නඩත්තු ගාස්තු එකතු කරනවද?
ඔයා ඒ ගැන අහන්නේ ඇයි?
දෙයියනේ, මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
අපිට ටිකක් පෞද්ගලිකත්වයක් දෙන්න පුළුවන්ද? අපිට ඉගෙන ගන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
විකාර වෙන්න එපා. අපිට පෞද්ගලිකත්වයක් දෙන්න පුළුවන්ද? මේ අපේ පළමු හමුවීම--
මට ඔයාට කියන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
මට ඔයා ගැන දුක හිතුනා, ජියොන්ග්-වූ.
හැමෝම ඔයාට පිටුපාලා කියලා ඔයා හිතනවා ඇති.
නමුත් මම වගේ ගොඩක් අය කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
ඔයාට කරදර කරන්න ඕන නැති නිසා කතා කළේ නෑ.
ඔයාට මෙහෙම අතාරින්න බෑ, හරිද?
ඔයා දන්නවා ද?
අපි කෑම කන ගමන් කතා කරමුද?
- බලන්න, මම-- - එයා හරි. මම හොඳින්, එහෙනම් යන්න.
නෑ. දේ-යොන්ග්, මම--
මට පස්සේ කතා කරන්න.
ඉන්න, හනියුල්, මට යන්න දෙන්න.
- යන්න එපා! - මට ඇත්තටම ඔයාව මතක් උනා.
යන්න එපා. මට යන්න දෙන්න.
- දෙයියනේ, මම... - මට යන්න දෙන්න.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි!
මේ වගේ තැනක ඔයා මොනවද කරන්නේ?
හන්යාං හ්වාරෝ
ඉක්මන් කරන්න.
මම එනවා.
- ඇතුලට එන්න. - හෙලෝ.
ආයුබෝවන්.
අපිට එතන ඉඳගන්න පුළුවන්ද?
මෙතන.
- ඔයා මොකද කරන්නේ? - ඇයි ඔයා මෙතන ඉඳගෙන නැත්තේ?
මම පුටුවක් ඇදගත්ත හැම වෙලාවෙම ඔයා වාඩි වෙලා හිටියා.
ජීස්.
ඔයා මෙච්චර පරිණත වුණේ ඇයි? ඒක හද කම්පා කරවන සුළුයි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම හැසිරුණු විදිහ ඔයාට වෛර කළා.
ඔව්, ඒක මට කරදරයක් වුණා.
නමුත් මම මේකට වඩා ඒකට කැමතියි.
ඔයා මේ වගේ බයගුල්ලෙක් වගේ දකිනකොට මට දැනෙනවා...
සර්, අපිට හරක් මස් සර්වින්ග් පහක් දෙන්න පුළුවන්ද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම. - ඇයි මෙච්චර?
හරක් මස් නිසා බය වෙන්න එපා.
මෙහෙ එච්චර මිල අධික නෑ. කන්න.
දැන් ඔයා හරක් මස් වලටත් බයයි.
- මෙන්න. - ස්තූතියි.
- ඒක හොඳයි. - කන්න.
ඔයා මස් කන එක අතපසු කරන්න ඇති.
ඔච්චර නාට්‍යමය වෙන එක නවත්තන්න.
හනියුල්ගේ අම්මා ඊයේ මට මස් ටිකක් ග්‍රිල් කළා.
- හරක් මස්? - ඌරු මස්.
මම දකියි.
ඇයි ඔයා මේ වගේ සුළු දේවල් ගැන මෙච්චර කුතුහලයෙන් ඉන්නේ?
මට ඔයා ගැන හැම දෙයක්ම දැනගන්න ඕන.
ඔයා කොහොමද ජීවත් වෙන්නේ, ඒක අමාරුද කියලා මට දැනගන්න ඕන.
අද ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒ සිද්ධියෙන් පස්සේ ඔයා හොඳටම දුක් වුණා.
ඔයා මගේ හැමදේම හොරෙන් අල්ලගෙන මගේ වචන පෙරේතයෙක් වගේ විකෘති කළා.
ඇයි මේ හදිසි වෙනස?
ඔයා හරි.
ඒ සිද්ධියෙන් පස්සේ මට කේන්ති ගියා.
මම ඔයාට වෛර කළා.
මට සමහර වෙලාවට ඔයා ගැන ඊර්ෂ්‍යා හිතුනා, තරහත් හිතුනා.
නමුත් මට යමක් වැටහුණා.
ඔයා දුක් විඳිනවා දැක්කම මගේ හිත බිඳුනා.
එතකොට තමයි මට තේරුනේ මම තාමත් එයාට ආදරේ කරනවා, එයා ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා කියලා--
ඔයා දැන් ඇත්තටම කනවද?
ඔයා කාලා ඉවරද?
අපි දැන් යන්නද?
මම අද ඇත්තටම කාර්යබහුලයි!
හේයි, කවුද වැඩිපුර කාර්යබහුල? ඔයා, රැකියා විරහිත කෙනෙක්ද?
- නැත්නම් මමද, සායනයක් කරන කෙනා? - හේයි.
හේයි.
- ඔයා හොඳ කාරණයක් කියනවා. - හරිද?
ඉතින් කාලා ඉවරයි.
ඒක පිච්චෙනවා.
ස්තූතියි.
ඉතින් මට කියන්න, ඔයා දැන් ඔයාගේ අදහස් විසඳගත්තද?
සිද්ධිය විසඳුනාට සතුටුයි.
නමුත් මගේ කොටසකට මේ වගේ දෙයක් මට වුණේ ඇයි කියලා කල්පනා නොකර ඉන්න බැහැ.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මම ඔයාට දෙයක් කියන්න ආවේ.
ඔයාගේ ඔලුවේ තියෙන්නේ කුමක් ද?
මොකක්ද? මම කිව්වා මම ආවම කතා කරන්නම් කියලා. ඇයි ඔයා එළියේ ඉන්නේ?
මම හිතුවා මේ පාර ඔයා ආපහු එයි කියලා. මට ඔයාව දකින්න ඉවසිල්ලක් තිබුණේ නැහැ.
හොඳයි. අපි යමු. අපේ හමුවීම එනකම් මට ඉවසිල්ලක් නෑ.
නවත් වන්න.
හේයි.
ජියොන්ග්-වූ, ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
මම එහෙ යන ගමන් ඉන්නේ. අපිට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
දැන්මද?
දැන්... අද හරිම කාර්යබහුලයි. අපි වැසි පරීක්ෂාවක් කරමු.
මචං, ඔයා මගේ හැඟීම් රිද්දනවා.
මම ඔයාගේ නඩුවට උදව් කළා, නමුත් ඒක ඉවර වුණාම ඔයා කෝල් කිරීම නැවැත්තුවා.
මම ඔයාට කතා කරන්න හිටියේ, නමුත්--
මම ගෙදර ඉන්නම්. ගිහින් එයාව හම්බවෙන්න.
මට අද ඇත්තටම වෙලාවක් හොයාගන්න බෑ.
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්. මට සමාවෙන්න.
මොකක්ද? එයාට ඔයාව බලන්න ඕන වුණේ නැද්ද?
- ඒත් මම ඔයා එක්ක ඉන්න පොරොන්දු වුනා. - තවමත්.
මම යාළුවෙකුට එච්චර පක්ෂපාතී නෑ.
දේ-යොන්ග් එක්ක කාලය නාස්ති කිරීම ගැන මම දැනටමත් කලකිරිලා ඉන්නේ.
අපි යමු.
ඉතින් මට කියන්න.
උද්යෝගිමත් දිනයක් පිළිබඳ ඔබේ අර්ථ දැක්වීම කුමක්ද?
ඔබ සොයා ගනීවි.
ඒක හරිම මිහිරි වෙයි.
"මිහිරි"?
දෙයියනේ. මට කල්පනා වෙනවා ඒක මොන වගේ දිනයක් වෙයිද කියලා.
ඔයාට මොනවද ඇතුල් වෙලා තියෙන්නේ?
ඔබ සොයා ගනීවි.
මගේ හදවත දැනටමත් ගැහෙනවා.
මෙම නිබන්ධනය තරමක් සිත්ගන්නා සුළුය.
මෑත කාලීන ප්‍රවණතාවය ERAS ඇති රෝගීන් ඉක්මනින් නිදහස් කිරීම බව මම දැන සිටියෙමි.
නමුත් මායෝ සායනයේදී, ඔවුන්ගේ රෝගීන්ගෙන් 75% ක්
ERAS වලට ස්තූතිවන්ත වන්නට, ඔවුන්ගේ පියයුරු ඉවත් කිරීමේ සැත්කම සිදු කළ දිනයේම ඔවුන් නිදහස් කරන ලදී.
ERAS වලට පෙර එය 10% ට වඩා අඩු විය.
මම දකියි.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මට විශ්වාස නැහැ.
ඔබට තවත් උද්යෝගිමත් විය හැකිද?
ෂුවර් දෙයක්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
වෙනස මෙච්චර ලොකු වෙයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
නමුත් පියයුරු ප්‍රතිනිර්මාණය කිරීමේ සැත්කම් සඳහා ERAS යෙදීම ඉතා හොඳයි.
හරිද? සංකූලතාත් අඩු වෙයි.
හරි.
මාර්ගය වන විට, මෙය ඇත්තටම ඔබේ සිතේ තිබූ දිනයද?
ඔව්. ඇයි?
මොකක්ද? මුකුත් නෑ.
මේක දිනයක් ද නැතිනම් සම්මන්ත්‍රණයක් ද කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
නමුත් ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඒ කොහොම වුණත්, "මිහිරි" කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
මට හැමදාම ඕන වුණේ මගේ පෙම්වතා එක්ක නිබන්ධන කියවලා ඒ ගැන විවාද කරන්න.
ඉතින් මම හිතුවා මේක හරිම මිහිරි දිනයක් වෙයි කියලා.
ඒක ඇහෙන්නේ මිහිරි විදිහට.
හරිද?
ඔව්.
නමුත් අපි ඊළඟට කරන්නේ කුමක්ද?
මම අධ්‍යයන කැෆේ එකක් වෙන්කරවා ගත්තා.
මම හිතුවා අපිට එකට නිබන්ධනයක් ලියන්න පුළුවන් කියලා.
ඔබ ලිවීමට කැමති මාතෘකාවක් තිබේද?
නමුත් මම දවස පුරාම පර්යේෂණ කරන්න සැලසුම් කරන්නේ නැහැ.
මම විනෝදජනක ක්‍රීඩාවක් පවා සූදානම් කළා.
- ක්‍රීඩාවක්ද? - ඔව්.
- මොන වගේ ක්‍රීඩාවක්ද? - හරි.
අපි බලමු.
අපි එකිනෙකාගේ මැණික් කටුවලට ගහනවද?
- මේ මොකක්ද කියලා අනුමාන කරන්න. - ඒ මොකක්ද?
නහර එන්නතක්.
ඊළඟට. මේ මොකක්ද කියලා අනුමාන කරන්න.
- ඒක මොකක් වෙන්න පුළුවන්ද? - ධමනි එන්නතක්.
- අපි කාලෝචිත ප්‍රශ්නාවලියක් කරමු-- - මාව අනුගමනය කරන්න.
මොකක්ද? ඇයි?
- මෙහෙ එන්න. - ඇයි?
අනේ මන්දා, ඒක ඇස් අන්ධ කරනවා.
අපි සිනමා ශාලාවක ඉන්නේ ඇයි?
දේවල් සමථයකට පත් වූ පසු ඔබට චිත්‍රපටයක් නැරඹීමට අවශ්‍ය විය.
ඔයා කැමති කෙනෙක් ළඟ ඉඳගෙන පොප්කෝන් කන්න ඔයාට ඕන වුණාද?
ඔයාට ඒක මතකද?
ඇත්තම කිව්වොත්, මට සාමාන්‍ය හමුවීමකට යන්න ඕන වුණේ නැහැ,
චිත්‍රපටයක් නැරඹීම හෝ කෝපි කඩයකට යාම වැනි.
නමුත් මම හිතන්නේ ඒක ඔයාට හරි යයි.
මේ අපි යුවළක් විදිහට හමුවෙන පළමු දවස.
අපි ඇත්තටම නිබන්ධන කියවා විවාද කළ යුතුද?
හොඳයි. අපිට ඒක අපේ පළමු සංවත්සරයේදී කරන්න පුළුවන්.
හොඳයි.
ඔයා අන්තිමට බලපු චිත්‍රපටිය මොකක්ද?
බලමු. මට එතකොට වයස 12 යි.
මගේ ප්‍රාථමික පාසලේදී ඔවුන් චිත්‍රපටයක් රඟපෑවා.
මම හිතන්නේ ඒ "ෂ්රෙඩර් ඇන්ඩ් ද වැම්පයර්" කියලා.
- මාව අනුගමනය කරන්න. - මොකක්ද?
රඟහල
දැන්ම!
ඔබේ දකුණු පසින්! ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- හොඳයි. - හොඳයි.
මේක නියමයි. මම ගන්නම්.
මමත් ඒකට තමයි ගොඩක්ම කැමති.
එහෙනම්, මම මේක ගන්නම්.
ඇයි ඔයා බලාගෙන ඉන්නේ? මම ඔයාට ඒක දෙන්න දුන්න නිසාද ඔයාව ස්පර්ශ කළේ?
නැත.
මට ඕන නෑ තේරුම් ගන්න, යටත් වෙන පෙම්වතියක්.
දේ-යොන්ග් ඔයාගෙන් සමාව ඉල්ලුවට පස්සේ ඔයා කලින්ම සමාව ඉල්ලුවා.
ඔයා හැමදාම තනියම ඉන්න එක ගැන මට දුක හිතුනා.
ඔයාව අමුත්තෙක් දැක්කම මට සතුටුයි.
ඔහු අව්‍යාජ ලෙස කතා කළා, ඒ නිසා මම ඔබට කතා කිරීමට කාලය ලබා දීමට කැමති වුණා.
ඒකද ඔයා මට කියුං-මින්ව බලන්න යන්න කිව්වේ?
හොඳයි…
ඔබ ඔහුව හමුවීම ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට පසුබට වූ බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
දැන් පටන්,
ඔයා ඔයාගේ හැඟීම් යටපත් කරගන්න එක නැවැත්තුවා නම් මම ඒකට කැමතියි.
සහ අන් අයට යටත් වීම.
ඔයා හැමදේම තේරුම් ගන්න හදනවා දැක්කම මගේ හිත රිදෙනවා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබ සැමවිටම ඔබේ හැඟීම් යටපත් කරමින්, තේරුම් ගනිමින් සහ අන් අයට යටත් වෙමින් සිටී.
සමහරවිට ඒ නිසා වෙන්න ඇති ඔයා මෙච්චර මහන්සි වුණේ.
- මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න පුළුවන්ද? - මොකක්ද?
කාරණයක් තියෙන්න ඇති.
ඔබ වෙහෙසට පත්ව සිටින බව ඔබට වැටහුණු විට.
ඔබව මනෝ වෛද්‍යවරයෙකු හමුවීමට පොළඹවන තීරණාත්මක මොහොතක්.
ඔබ රැකියාවෙන් ඉවත් වීමට සැබෑ හේතුව.
ඒ වගේ දේවල්.
රෝහලේ වැඩ කිරීම දුෂ්කරද?
නැත්නම්... යමක් සිදුවුණාද?
මට අල්ලගෙන ඉන්න පුළුවන්ද?
ඔයා සැරසෙන්නේ කුමකට ද?
හ-නියුල් චිත්‍ර අඳිමින් සිටියේය.
- අම්මේ, හොඳ ආරංචියක් අහන්න ඕනද? - මොකක්ද?
ඔයාට රස්සාවක් ලැබුනද?
නැහැ, නමුත් මම හිතන්නේ හා-නියුල් සහ මිස්ටර් රූෆ්ටොප් පෙම් සබඳතාවක් ආරම්භ කරන්න යනවා.
- මම දන්නවා. - ඔයා ඒක කොහොමද දැනගත්තේ?
ඇය මීට පෙර පැවසුවේ ඇය මිනිස් හැඟීම් පිළිබඳ නිබන්ධනයක් ලියන බවයි.
ඇය ඇහුවා සබඳතා ආරම්භ වෙන්නේ කොහොමද කියලා
සහ ඔයා එළියට යනවා කියලා නිල වශයෙන් කියන්න තිබුනොත්.
ඇය දැන් ඒ ගැන ලියන්නේ ඇයි? ඒ ඇය ගැනම බව පැහැදිලියි.
ඔයා ඒක ඉක්මනට තේරුම් ගත්තා.
ඇත්තෙන්ම, මම එයාගේ අම්මා.
දෙයියනේ. මේ දවස්වල එයා අමාරුවෙන් ඉන්නේ,
ඒ නිසා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඇයට හොඳ හැඟීමක් ඇති කර ගැනීමට සම්බන්ධතාවයක් උපකාරී වේවි කියලා.
කලබල වෙලා මෝඩ විදියට රඟපාන්න එපා.
මම දැනටමත් කලබල වෙලා හිටියේ.
මම ඒ ගැන දන්නවා කියලා එයාට කිව්වා, එයා එක්ක යාළු වෙන්න කියලා මම එයාගෙන් බැගෑපත් වුණා.
මොකටද? එයාට තනියම ඒක කරගන්න තිබුණා.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඇය වගේ කෙනෙක්ට මෙච්චර දුර ගිහින් අපෙන් උපදෙස් ගන්න එක ගැන,
ඒ කියන්නේ ඇයට අපේ උදව් අවශ්‍ය වුණා.
ඇය කවදාවත් කතා කරන්න අකමැති දේවල් මතු කරන්නේ නැහැ.
ගෝෂ්.
කිසිවක් සිදු නොවීය.
රෝහලේ කිසිවක් සිදු නොවීය.
මම හෙම්බත් වෙලා හිටියේ. එච්චරයි.
එහෙනම්, ඒක සහනයක්.
ඔයා මාව දොර ළඟට එක්කගෙන යන්න ඕන නෑ.
මට ඒක හැමදාම උත්සාහ කරන්න ඕන වුණා.
නමුත් ඔයා කිව්වා අපි ගොඩක් ළඟින් ජීවත් වුණා කියලා.
තවමත්.
- බායි. - ජීස්.
හරි. බායි.
මෙය කුමක් ද?
මින් කියුං-මින් සහ ජුං යූ-රි විවාහ මංගල්‍ය ආරාධනාව
- මොකක්ද අවුල? - කියුං-මින් කලින් කිව්වා එයා ළඟ ඉන්නවා කියලා.
මම හිතන්නේ එයාට එයාගේ විවාහ ආරාධනා පත්‍රය මට දෙන්න ඕන වුණා.
විවාහ ආරාධනාවක්ද?
- එයා විවාහ වෙනවද? - ඔව්.
මම හිතන්නේ මාස දෙකකින්.
මට තත්පරයක් දෙන්න පුළුවන්ද?
ජීස්, කියුං-මින්.
හේයි.
මම එළියේ ඉන්නකොට ඔයා ඇයි ආවේ? දැන්, මට දුකයි.
කමක් නැහැ.
විවාහ මංගල්‍යයට සුභ පැතුම්. ඉක්මනින්ම හමුවෙමු.
බායි.
හ-නියුල්, අපි කෑම ඕඩර් කරලා බියර් ටිකක් බොමුද?
නැ ස්තුතියි.
මට එකපාරටම සනීප නැහැ.
හරි, ගෙදර ගිහින් විවේක ගන්න.
- සුභ රාත්‍රියක්. - සුභ රාත්‍රියක්.
- ඔයා නැගිට්ටද? - ඔව්.
මම හිතුවා අපිට එකට දවල් කෑම කන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
මට කණගාටුයි, නමුත් මම දැන් එළියේ ඉන්නේ.
ඔයා එළියේද?
ඔයා කොහේ ද?
මම... ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
හරි. හරි.
බායි.
මානසික සෞඛ්‍ය සායන පත්වීම
හරි, සායනය. මම යන්න ඕනේ.
කොහොමද ඔයාට?
අද ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
හොඳයි…
මම ගන්න බෙහෙත් වලට අමතරව තව බෙහෙත් ටිකක් ඕන.
මට ගත හැකි අමතර ඖෂධ කිහිපයක්
මගේ හදවත ගොඩක් රිදෙන විට හෝ මම අරගල කරන විට.
ඔබ යමක් හරහා ගියාද?
ඔබ අරගල කළේ කොහේද?
සමාවෙන්න. මගේ නම යෝ ජියොන්ග්-වූ. මට ප.ව. 2:00 ට හමුවීමක් තියෙනවා.
මට පේනවා, මිස්ටර් යෝ.
ඔයාට වහාම ඇතුලට යන්න පුළුවන්.
හරි හරී.
මොකද එයා මට හැමදාම කිව්වා...
මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
ඇය ඇඬුවේ ඇයි?
ඇය ඇවිදින විට මෙතරම් දුකෙන් පෙනෙන්නේ ඇයි?
ඇය යන විට හරිම කලකිරී සිටි බවක් පෙනුනා.
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ ඇයි කියලා,
ඒකෙන් මගේ හදවත කැඩුනා.
හේයි, ඔයා කොහෙද?
හදිසියේම කෙනෙක්ට මාව බලන්න ඕන වුණා.
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
හරි. මට කතා කරන්න අමතක කරන්න එපා.
දෙයියනේ, මට මහන්සියි.
නර්ස් ඩෝ, ඇයි අපි හැමෝම කන්නේ නැත්තේ--
නෑ, ස්තූතියි.
මම කතා කරලා ඉවරත් නෑ.
නර්ස් ඩෝ, ඔයා දැන් ඇත්තටම කියනවද?
- ඩොක්ටර් බින්. - ඔව්?
ඔයාට අමුත්තෙක් ඉන්නවා.
අමුත්තෙක්ද?
ජියොන්ග්-වූ, ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
අනේ මන්දා, ඔයාට හොඳ සායනයක් තියෙනවා.
හරිද? හොඳයි නේද?
මම සාර්ථක වෙයි කියලා හිතුවා, ඒ නිසා මම ලොකු ණයක් ගත්තා.
නමුත් මම එය ආපසු ගෙවීමට අරගල කරනවා.
- වාඩි වෙන්න. - හරි.
යහපත්කම.
ඒ නිසා…
ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද? ඔයාට යමක් ගැන කතා කරන්න ඕනද?
මම හිතුවා ඔයාට පෞද්ගලිකව කියන්න ඕනේ කියලා.
ඔයා කියන්නේ නෑ කියලද?
ඒක හරි.
ගෝෂ්, ජියොන්ග්-වූ.
එන්න. අපි එකට වැඩ කරමු.
ඔබට තවත් ණයක් ගැනීමට, සේවකයින් බඳවා ගැනීමට අපහසු වනු ඇත,
සහ තවත් සායනයක් විවෘත කරන්න.
මට කණගාටුයි.
ඔබගේ දීමනාවට මම ඇත්තටම කෘතඥ වෙනවා.
- නමුත් දැන් ඒකට වෙලාව නෙවෙයි. - ඇයි නැත්තේ?
මම කැමති කෙල්ලෙක් ඉන්නවා,
නමුත් ඇය දැන් අරගල කරනවා.
ඉතින් මම හිතන්නේ මම ඇය ළඟ ඉන්න ඕනේ.
වැඩ නොකර ඉන්න තරම් නරකද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
නමුත් ඇය රැකියා විරහිතව සිටියදී මට රැකියාවක් ලැබෙනවා දැකීමෙන් ඇය ඊටත් වඩා කලකිරීමට පත් වනු ඇතැයි මම සිතමි.
කෙසේ වෙතත්,
ඔයා මට ඒ හොඳ යෝජනාව දුන්න නිසා, මම ඔයාට පැහැදිලි කිරීමක් කරන්න ණයයි කියලා මට හිතුනා.
මම ටිකක් කල්පනා කරලා ඔයාට කියන්න තීරණය කළා, ඒ නිසා වැඩිය අමාරුවෙන් හිතන්න එපා.
මට යන්න වෙනවා. සමාවෙන්න.
අඩුම තරමේ තේ ටිකක් බොන්නවත් ඉන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
බුසාන්ගේ මුල් මිල්මියන්
නම් හ-නියුල්
ජියොන්ග්-වූ.
- ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ? - වැඩි දෙයක් නෑ.
- හෙලෝ. - දෙවියන් වහන්සේ.
ඔයා හැම වෙලේම හරිම දුර්වලයි, කිසිම දෙයක් කාලා නැති බල්ලෙක් වගේ.
උඩට එන්න.
මම කුකුල් මස් ටිකක් ගත්තා, ඉතින් ඔයාට ඕන නම් බෙර ගහක් ගන්න.
ඔව්. අපි යමු.
- එන්න. - නෑ, මම හොඳින්.
- අපි යමු. - නෑ, මම හොඳින්.
නෑ මැඩම්. ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
අපි කුකුල් මස් ටිකක් කමු.
- මම දන්නේ නැහැ-- - අපි ඇතුලට යමු.
ඉන්න. මං ළඟ පෑන්කේක් මිශ්‍රණයක් තියෙනවා, එහෙනම් මම ජියොන් ටිකක් හදන්නම්.
හනියුල් ඉක්මනින්ම ගෙදර එයි. ඔයාට ඕන නම් යන්න කලින් එයාව බලන්න.
මම හිතන්නේ මම යන එක හොඳයි. ඉතින් සමුගන්නවා.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ජියොන්ග්-වූ, අපි කතා කරන්න ඕනේ.
කතා කරන්නද? මොනවා ගැනද?
අපි මොනවා ගැනද කතා කරන්න ඕනේ?
ජියොන්ග්-වූ.
ඔයා තාමත් හනියුල් එක්ක එළියට යනවද?
හොඳයි, ඔබට පෙනෙනවා...
මම හිතන්නේ ඔයා තාම ඇහුවේ නෑ.
මම හිතුවට වඩා ඔයා ලැජ්ජාශීලීයි.
හොඳයි, ඔබට මගේ උදව් අවශ්‍යද?
කුමක් ද?
"ගෙදර."
"ඔබ කෙරෙහි මගේ ආදරය අහස හා පොළොව තරම් විශාලයි."
"අපි එළියට ගියොත්, මම ඔයාටයි ඔයාගේ මල්ලිටයි හොඳට සලකන්නම්."
"මම එයාට සාක්කු සල්ලි ගොඩක් දෙන්නම්."
ඒක ඇහුනේ කොහොමද?
- හොඳ නැහැ. - ඇත්තටම?
ඉන්පසු…
බලන්න...
"ගෙදර."
"අපි මුලින්ම මුණගැහුණේ ශිෂ්‍යයන් විදිහට. නමුත් දැන් අපි වැඩිහිටියන් විදිහට නැවත එකතු වෙලා."
"උපාධි ඡායාරූප වෙනුවට,
මේ පාර අපි මංගල ඡායාරූප ටිකක් ගමුද?"
ලම්බාඩා, ගිහින් ඉවුම් පිහුම් තෙල් ටිකක් ගන්න.
යක්. අපි වැදගත් සාකච්ඡාවක් පවත්වනවා.
ජියෝන් ගැන අමතක කරන්න ! එයා ඔයාගේ බෑනා නෙවෙයි.
ඔයාට මංගල්‍යයක් සූදානම් කරන්න අවශ්‍ය නැහැ. විනාඩියක් ඉන්න.
මට පිස්සු හැදෙයි.
මට තවත් පිස්සු හැදෙයි.
යහපත්කම.
අනේ දෙවියනේ.
ඒ කෙසේ වුවත්…
ඔයා කියුං-මින්ව දන්නේ කොහොමද?
ඔයා හනියුල්ට කැමතිද?
විහිළු කරන්න එපා. මගේ ජීවිත කාලය පුරාම තනිකඩද? මම කලින් ආලය කරලා තියෙනවා.
ඔහු විවාහ වෙනවාද?
කොහොමද ඔයාට?
හොඳයි. ටික කාලයක් ගත වුණා.
මම දැන් විවේක ගනිමින් හිටියා.
ඇයි මාව බලන්න ඕන වුණේ?
හොඳයි, මම හිතුවේ ඔයා දැනගන්න ඕනේ කියලා.
මහාචාර්ය මින් කියුං-මින් විවාහ වෙනවා.
මට ඇහුනා.
අද රෑ සමුගැනීමේ සාදය ගැනත් ඔයා දන්නවද?
ඔහු රැකියාවෙන්ද ඉවත් වෙනවා.
නමුත් ඔහුට ඒ තනතුර ලැබුණේ මෑතකදී.
ඔහු ඖෂධ සමාගමක ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියෙකුගේ දියණියක් සමඟ විවාහ වෙනවා,
ඉතින් ඔහු ඉක්මනින්ම එහි වැඩ කරයි.
ඔහු මෙතරම් ඉක්මනින් රැකියාවෙන් ඉවත් වීමට යන්නේ නම් ඔහු එසේ කළේ ඇයි?
ඒක පැහැදිලියි. එයාගේ ජීව දත්ත පත්‍රිකාවේ එයා මහාචාර්යවරයෙක් කියලා පෙන්නුවොත් සමාගමට වාසියි.
අපි අවංක වෙමු. ඔබ ඒ මුළු නිබන්ධනයම ලිව්වා.
ඔහු එකම කතුවරයා ලෙස තමාවම පහත් කර ගත්තේය,
සියලු ගෞරවය ලබාගෙන මහාචාර්යවරයෙකු බවට පත් විය.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ එයා ඩොක්ටර් වූව එයාගේ තැනට දානවා කියලා.
මම සමහර වෙලාවට ඒ දවස ගැන හිතනවා.
ඒ දවසේදී,
සියල්ල පරිපූර්ණ විය.
දවස් ගාණක් තිස්සේ මට තිබුණු අමාරු ප්‍රශ්නයක් මම විසඳගත්තා.
පළමු පේළිය, පළමු ආසනය
මට හොඳින් අවධානය යොමු කළ හැකි කෙළවරේ ආසනයකට මාව පවරන ලදී.
DADAEPO ගැහැණු ළමයාගේ ඉහළ PE පරීක්ෂණය
මට PE පරීක්ෂණය ගැන විශ්වාසයක් තිබුණේ නැහැ, නමුත් මම ඒකත් පිළිගත්තා.
ඒ දවස හොඳ දේවල් වලින් පමණක් පිරී තිබුණි.
මම හිතුවා,
"හැමෝටම තමන්ගේ ජීවිතේ මේ වගේ බැබළෙන දවසක් අඩුම තරමින් ලැබෙයි කියලා මම හිතනවා."
තාත්තා
මොකක්ද? මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ එයා කතා කළා කියලා.
පැටියෝ!
ඇස් අරින්න!
පැටියෝ, කරුණාකරලා අවදි වෙන්න!
පැටියෝ, කරුණාකරලා ඇස් අරින්න!
මන්-සොක්!
පැටියෝ!
ඒ පරිපූර්ණ දවස අවසානයේදී,
දරාගත නොහැකි අවාසනාවක් මා එනතුරු බලා සිටියේය.
- ආවට ස්තූතියි. - දුප්පත්.
- මේ පැත්තට, කරුණාකරලා. - දෙවියනේ.
මගේ තාත්තා අවසන් හුස්ම හෙලූ විට,
මම සතුටින් ඉපිල ගියා.
මට කියන්නවත් බැරි වුණා
අවසාන වතාවට ඔහුට සමුදෙන්න.
- ඒ සිතුවිලි ටික කාලයක් මාව හොල්මන් කළා. - තාත්තේ...
එතැන් සිට, මට සතුටක් දැනෙන සෑම අවස්ථාවකම,
මට හදිසියේම දැනෙනවා...
මගේ හදවතේ කනස්සල්ල.
"මේ සතුට කොපමණ කාලයක් පවතිනු ඇත්ද?"
සෑම මොහොතක්ම…
මම වරදකාරී හැඟීමෙන්, කාංසාවෙන් සහ නොසන්සුන්තාවයෙන් පෙළෙනවා වගේ දැනෙනවා
මගේ ජීවිතයේ සෑම මොහොතකම.
ඉතින් ඒ නිසා වෙන්න ඇති...
ඔහු මට ප්‍රශංසා කළ විට,
මට සැනසීමක් දැනුණා.
මොකද එයා මට හැමදාම කිව්වා...
මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
අමාරුයි නේද? මේවා බලන්න.
මොකක්ද? ඔයා කොහොමද...
මේවා හොයාගන්න අමාරුයි කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
කරදරයක් නෑ. සුභ පැතුම්.
මෙවැනි දේවල් සිදුවිය හැකි බැවින්, ඔබ ප්‍රවේශම් විය යුතුය.
අදට එච්චරයි. හොඳ වැඩක්.
මම දන්නවා ඔයාලා හැමෝම ගොඩක් රාත්‍රී වැඩ මුර වලින් හෙම්බත් වෙලා කියලා, ඒත් ශක්තිමත්ව ඉන්න.
හරි. හානියුල්ට එක දිගට රෑ දෙකක් ඇහැරගෙන ඉන්න දෙන්න එපා.
එයා දැන් නිබන්ධනයක් ලියනවා. හරි, සුභ පැතුම්.
හරි.
ඔයා කවදාවත් Whipple procedure එකක් කරලා නෑ නේද? try කරලා බලන්න කැමතිද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ ඒකද?
මට ඇත්තටම සහභාගී විය හැකිද?
සාමාන්‍යයෙන්, නැහැ.
ඔයා දන්නවද ඔයා ප්‍රධාන සැත්කම් වලින් ගොඩක් දේවල් ඉගෙන ගන්නවා නේද?
ඔයා කොච්චර මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවද කියලා මට ආඩම්බර හිතුනා, ඒ නිසා මට මහාචාර්යතුමාගෙන් අවසර ලැබුණා.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
මම ඒකට සූදානම් වෙන්න මහන්සි වෙන්නම්.
ඔහු මට ඔහු කෙරෙහි විශ්වාසය තැබීමට සැලැස්සුවා.
සර්, සහකාර මහාචාර්ය වීම ගැන සුභ පැතුම්.
ඉක්මනින්ම ඔබට තවත් තැනක් විවෘත වේවි. අද හොඳ කෑම ටිකක් රසවිඳිමු.
- කෑම වලට ස්තූතියි. - ඇතුලට එන්න!
ඔව්, ගිහින් කන්න.
ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
මම මුළු නිබන්ධනයම ලිව්වා, ඉතින් ඔබ මගේ නම අත්හැරියේ ඇයි?
ඒ?
මේ වතාවේ මම එකම කතුවරයා වීම වඩා හොඳ යැයි මම සිතුවෙමි.
ඩොක්ටර් ඕ සහ ඩොක්ටර් ක්වොන් දෙන්නම ඒ දේම කළා.
ඉතින් මමත් එහෙම වෙන්න ඕනේ.
එයාලගෙත් දහයේ IF තියෙනවා, නමුත් මට තියෙන්නේ මෙච්චරයි.
නමුත් මම සියල්ල ලිව්වා.
ඔබට එකම කතුවරයා විය නොහැක--
මේක තමයි ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ.
ඔයා ඇත්තටම එච්චර ඝනද? ඔයා මේක කරන්නම ඕනද?
ඔයාට ඕන මගේ ජීවිතේ විනාශ කරන්නද?
හ-නියුල්, අලුත් තැනක් විවෘත වුනාම මම ඔයාට නිර්දේශ කරන්නම්.
ඉතින් අපි මේක යටට අතුගා දමමු.
මහාචාර්යතුමාත් ඒකට එකඟ වුණා, ඉතින් එච්චරයි.
මහාචාර්ය මින්.
ඔයා මේ වගේ එකපාරටම යනවා දකින එක හරිම දුකක්.
- ඒක හරි. - ඔයාට විශ්වාසද? ඔයා හරිම සතුටින් වගේ පේනවා.
කොහෙත්ම නැහැ! ඇත්තටම.
හැමදේටම ස්තූතියි. අපි බොමු.
- හොඳ වැඩේ හැමෝටම. - ඔයත් මහාචාර්යතුමනි.
නියම වැඩක්.
- නියම වැඩක්. - ඔයත් සර්.
- තව ටිකක් ගන්න, ඩොක්ටර් වූ. - හරි.
- හොඳ වැඩක්. - ස්තූතියි.
- නියම වැඩක්. - ස්තූතියි.
වෛද්‍ය නාම.
හනියුල්, ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මාව මෙහෙට පිළිගන්නේ නැද්ද?
ඔබ.
ආවට ස්තූතියි. මම ඔයාට බීමක් වත් කරන්නම්.
ස්තූතියි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද--
කියන්න කමක් නැද්ද?
හැමෝම ඉස්සරහා මෙතන?
අවංක ජීවිතයක් ගත කරන්න පුළුවන් නේද?
නවත්වන්න!
- ඔයා දැන් ගෙදර යනවද? - හෙලෝ.
හරිද. ඔයා ජියොන්ග්-වූ එක්ක හොඳට කතා කළාද?
මම හිතන්නේ නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
හේයි.
මම එච්චර දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
බොරු කියන්න එපා.
ඔයා ඔයාගේ පෙම්වතා එක්ක ඩේට් එකක ඉන්නේ. මම දන්නවා ඔයා ජියොන්ග්-වූ එක්ක එළියට යනවා කියලා.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඩොක්ටර් බින් මට කිව්වා ජියොන්ග්-වූට පෙම්වතියක් ඉන්නවා කියලා.
ඉතින් මම දැනගත්තා ඒ ඔයා කියලා.
ඩොක්ටර් බින් එහෙම කිව්වද?
ඔයා බලන්න…
මම මේක ඔයාට කියන්න ඕනද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
සත්‍යය නම් වෛද්‍ය බින් ජියොන්ග්-වූගෙන් ඔහු සමඟ වැඩ කරන ලෙස ඉල්ලා සිටීමයි.
නමුත් ඔහු එය ප්‍රතික්ෂේප කළේය.
- මොකක්ද? - එයා කිව්වා ඔයා ළඟ ඉන්න ඕන කියලා.
එයා කිව්වා රස්සාවක් හම්බුනේ එයාට විතරක් නම් ඔයා ඇත්තටම කලකිරෙයි කියලා.
නමුත් ඩොක්ටර් බින් දන්නේ නැහැ ඒ ඔයා කියලා මොකද එයා මගෙන් මේක යවන්න කිව්වා.
එයා හිතන්නේ ඔයාලා දෙන්නා ළඟයි කියලා, ඒ නිසා එයාට ඕන ඔයාව එයාට ඒත්තු ගන්වන්න.
මට මේක ඔයාට කියලා කරදර කරන්න ඕන වුණේ නෑ,
නමුත් මම හිතුවා ඔයා තාමත් දැනගත යුතුයි කියලා.
කමක් නැහැ.
මේක තමයි නරකම දේ.
හනියුල්, ඇයි ඔයා ඒක ගත්තේ නැත්තේ? කෝ ඔයාගේ කුඩය? මොකද වුණේ?
ඇයි ඔයාට මාව නින්දා කරන්න වුණේ?
කුමක් ද?
ඇයි ඔයා මාව තවත් අසරණ කළේ?
හා-නියුල්.
අපි ඒක මෙතනින් ඉවර කරමු.
මම හිතන්නේ නැහැ මම දැන් කාවවත් ආලය කරන්න සූදානම් කියලා.
ඊයේ මට හොඳටම සනීපයි...
නමුත් අද නොවේ.
මගේ හැඟීම් හැමතැනම පැතිරිලා.
මම විවේක ගන්නවාද නැත්නම් කඩා වැටෙනවාද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
- හා-නියුල්. - මට විනාඩියකට අමතක වුණා.
මම තමන්ව බලාගන්න පවා අරගල කරන කෙනෙක්.
මට කණගාටුයි.
ඔයාට මගේ පැත්තෙන් අරගල කරන්න බැරිද?
ඒ වේදනාව කුමක් වුවත්,
අපි එකට ඒ හරහා යමු.
නැත.
මම නිසා ඔයා දුක් විඳින්නේ ඇයි?
ඒක තමයි නරකම දේ.
මම හොඳින්.
අපි ආලය කරන්න අවශ්‍ය නැහැ, ඔබ මට කැමති වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඉතින් මේක ගන්න.
උපසිරැසි පරිවර්තනය: සූ-ජි කිම් විසිනි
වෛද්‍ය මුඩුක්කුව
මට ඔයා එනකම් ඉන්න පුළුවන්ද?
ඔබේ ආහාර වේල් මඟ හරින්න එපා.
ඔබේ බෙහෙත් වෙලාවට ගන්න.
ටික කාලෙකට පස්සේ ඔයාට ආපහු එන්න පුළුවන්.
ඔයා මගේ කාමරේ ෆොටෝ එක දැක්කද. කියුං-මින් සහ මම ගත්ත එක.
ඔයා ආලය කරන්න කැමති නෑ නේද?
ජියොන්ග්-වූ PTSD වලින් පීඩා විඳි බව ඔබ දැන සිටියාද?
මට ඒ තරම් ශක්තියක් නැහැ.
මට කණගාටුයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️